Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
What I was looking for
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
was only one thing.
គ្រាន់តែជារឿងមួយ។
A happy family with my true love...
គ្រួសាររីករាយជាមួយស្នេហាពិត...
that sparkles like diamonds.
ដែលភ្លឺដូចពេជ្រ។
I was hoping someday
ខ្ញុំសង្ឃឹមនៅថ្ងៃណាមួយ។
my prince on a white horse would come.
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំនៅលើសេះស នឹងមក។
That was my wish forever.
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
All I want
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
is someone I love
គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
someone dear to my heart who would love me back.
មនុស្សម្នាក់ដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ ដែលនឹងស្រលាញ់ខ្ញុំមកវិញ។
Happiness to me
សុភមង្គលដល់ខ្ញុំ
would be for that to happen.
វានឹងកើតឡើងសម្រាប់រឿងនោះ។
I'd be happy if he were my first and my only love.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើគាត់ជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ និងជាស្នេហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
When we tied the knot
នៅពេលដែលយើងចងខ្សែ
we vowed to protect our love forever.
យើងប្តេជ្ញាការពារស្នេហារបស់យើងជារៀងរហូត។
That pledge hasn't changed since then.
ការសន្យានោះមិនផ្លាស់ប្តូរ តាំងពីពេលនោះមក។
He's the only one for me until I die.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
I never thought of
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
loving anyone else.
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Gosh, I dropped it. Where did it go?
Gosh ខ្ញុំបានទម្លាក់វា។ តើវាទៅណា?
It's over there.
វានៅទីនោះ។
Can you pick it up, Tsubasa?
តើអ្នកអាចរើសវាបានទេ Tsubasa?
You dropped it, Dad.
អ្នកទម្លាក់វាចោល ប៉ា។
Not once did this happiness
មិនធ្លាប់មានសុភមង្គលនេះទេ។
seem to waver.
ហាក់​ដូច​ជា​រវើរវាយ។
Can you pick up my fork, Minori?
តើអ្នកអាចយកសមរបស់ខ្ញុំបានទេ Minori?
Minori?
អនីតិជន?
I dropped my fork. Can you get it?
ខ្ញុំបានទម្លាក់កំភួនជើង។ តើអ្នកអាចទទួលបានវាទេ?
Not once did this happiness
មិនធ្លាប់មានសុភមង្គលនេះទេ។
seem to waver.
ហាក់​ដូច​ជា​រវើរវាយ។
In the 17 years since we met
ក្នុងរយៈពេល 17 ឆ្នាំចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នា
not once, ever.
មិនមែនម្តង មិនដែល។
Yudai.
ជនជាតិយូដា។
Your phone is lit up.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកបានភ្លឺហើយ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
- Thank you. - I can never forgive this.
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសរឿងនេះបានទេ។
Have a nice day.
មានថ្ងៃល្អ
You just wait and see.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
If no one else will judge this sin
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នឹងវិនិច្ឆ័យអំពើបាបនេះ។
then I will administer the punishment.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាត់ចែង ការផ្តន្ទាទោស។
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ គ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់ប្តីខ្ញុំ
Doubt him?
សង្ស័យគាត់?
Never. Of course not.
មិនដែល ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
What? Never?
អ្វី? មិនដែល?
Because he and I...
ដោយសារតែគាត់ និងខ្ញុំ...
You should know this.
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
From the moment we met
ពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នា
on that day
នៅថ្ងៃនោះ។
seventeen years ago...
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន...
Always.
ជានិច្ច។
How can you be so clumsy?
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It should be around here somewhere.
វាគួរតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Hey, excuse me.
ហេ សុំទោស។
Did you lose this?
តើអ្នកចាញ់នេះទេ?
Oh, that's it!
អូ នោះហើយជាវា!
That's mine. I've been looking for it since yesterday.
នោះជារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានស្វែងរក វាតាំងពីម្សិលមិញ។
But how?
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
How did you know it was mine?
តើអ្នកដឹងថាវាជារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You always keep it like you cherish it.
អ្នកតែងតែរក្សាវា ដូចជាអ្នកស្រលាញ់វា។
You noticed me before?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំពីមុនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
For some time, I thought you were cute.
មួយ​រយៈ​នេះ ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
I just remembered I have a date. I'll be going now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំមានណាត់។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Didn't you say you broke up with him?
ឯង​មិន​ប្រាប់​ថា​ឯង​បែក​គ្នា​ទេ​ឬ?
Hey, Sara?
ហេ សារ៉ា?
It was my first love.
វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Meeting Yudai
ជួបជាមួយជនជាតិយូដា
changed my whole world.
បានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
Every mundane day
រៀងរាល់ថ្ងៃជាសកល
felt special with him.
មានអារម្មណ៍ពិសេសជាមួយគាត់។
I still remember
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
the first time we kissed.
ជាលើកដំបូងដែលយើងថើប។
I felt happy and safe.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ និងមានសុវត្ថិភាព។
Ten years later
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក
we exchanged
យើងបានផ្លាស់ប្តូរ
- I'm home. - our vows.
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - សម្បថរបស់យើង។
Dad is home.
ប៉ានៅផ្ទះ។
What? It looks like nobody's home.
អ្វី? វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
- Welcome home!
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ!
Then Tsubasa was born.
បន្ទាប់មក Tsubasa បានកើត។
Our happiness didn't change.
សុភមង្គលរបស់យើងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I could feel a sense of gentle love every day.
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍ ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ទន់ភ្លន់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Tsukishiro Group, a leading jewelry manufacturer
Tsukishiro Group ដែល ជាក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងអលង្ការឈានមុខគេ
opened their first store in Europe
បានបើកហាងដំបូងរបស់ពួកគេនៅអឺរ៉ុប
in the center of Paris, France.
នៅកណ្តាលទីក្រុងប៉ារីស ប្រទេសបារាំង។
Since 2020, they've opened stores in Singapore and South Korea...
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2020 មក ពួកគេបានបើកហាង នៅសិង្ហបុរី និងកូរ៉េខាងត្បូង...
Tsubasa fell asleep again.
Tsubasa ដេកលក់ម្តងទៀត។
They intend to promote their brand in France...
ពួកគេមានបំណងផ្សព្វផ្សាយ ម៉ាកយីហោរបស់ពួកគេនៅប្រទេសបារាំង...
Will you put him to sleep in the bed?
តើអ្នកនឹងដាក់គាត់ឱ្យដេកលើគ្រែទេ?
The new store will be located on Champs-Élysées
ហាងថ្មីនឹងមានទីតាំងនៅ Champs-Élysées
where there are many luxury brands...
ដែលជាកន្លែងដែលមានម៉ាកប្រណីតជាច្រើន ...
Yudai!
សាសន៍យូដា!
Oh, I'm sorry. What?
អូខ្ញុំសុំទោស។ អ្វី?
Can you please take Tsubasa to bed?
តើអ្នកអាចយក Tsubasa ចូលគេងបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
At the new store...
នៅហាងថ្មី...
Tsubasa.
ស៊ូបាសា។
Let's go.
តោះទៅ។
...said, "We want to match the sophistication of Paris
... បាននិយាយថា "យើងចង់ផ្គូផ្គង ភាពទំនើបនៃទីក្រុងប៉ារីស
and want customers from around the world to have a special time"...
និងចង់ឱ្យអតិថិជនមកពីជុំវិញ ពិភពលោកមានពេលវេលាពិសេស "...
Yudai.
ជនជាតិយូដា។
Will you pick up the dry cleaning on the way home tomorrow?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​យក​ការ​សម្អាត​ស្ងួត ​នៅ​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
I'm sorry. I'm having a business dinner with the team.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​កំពុង​ពិសា ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​ក្រុម។
Oh, it's Tuesday tomorrow.
អូ វាជាថ្ងៃអង្គារស្អែក។
I can pick it up the day after tomorrow.
ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​បាន ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Okay. Please do so.
មិនអីទេ។ សូមធ្វើដូច្នេះ។
Thank you for understanding. I'm going now.
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
Mom, he forgot this.
ម៉ាក់ គាត់ភ្លេចរឿងនេះហើយ។
- Oh, no! I'll give it to him. - Okay.
- អូ ទេ! ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់។ - មិនអីទេ។
Can I wait for you at this store?
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកនៅហាងនេះបានទេ?
TSUKISHIRO JEWELRY GINZA
គ្រឿងអលង្ការ TSUKISHIRO GINZA
I'm sorry, I forgot my phone.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- Here. - Thank you. See you.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។ ជួបគ្នា។
That's it? That's why you think your husband is having an affair?
នោះហើយជាវា? នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​គិត​ថា ​ប្តី​របស់​អ្នក​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​?
But something is clearly off.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយយ៉ាងច្បាស់។
Why would he meet someone at Tsukishiro Jewelry?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួបនរណាម្នាក់ នៅ Tsukishiro Jewelry?
Well, maybe
ប្រហែល
he met a colleague there before the business dinner
គាត់បានជួបមិត្តរួមការងារនៅទីនោះ មុនពេលអាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្ម
and chose a present for you?
ហើយជ្រើសរើសអំណោយសម្រាប់អ្នក?
Well...
អញ្ចឹង...
Yes.
បាទ។
Maybe he did, but...
ប្រហែលជាគាត់បានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
You're being too paranoid. You've been that way since you were young.
អ្នក​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក។ អ្នក ​ធ្វើ​បែប​នោះ​តាំង​ពី​ក្មេង។
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Listen, Minori. Lawyers are busy people.
ស្តាប់ មីណូរី។ មេធាវីគឺជាមនុស្សរវល់។
Could you not come to my office for something as trivial as this?
តើអ្នកមិនអាចមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់រឿងតូចតាចបែបនេះបានទេ?
He acts cold to Tsubasa, I think.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើចិត្តត្រជាក់ចំពោះ Tsubasa។
It's hard to describe it, but...
ពិបាក​ពណ៌នា​ណាស់ ប៉ុន្តែ...
he seems uninterested
គាត់ហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍
in Tsubasa.
នៅ Tsubasa ។
He seems indifferent to him.
គាត់ហាក់ដូចជាព្រងើយកណ្តើយចំពោះគាត់។
Indifferent to his own son?
ព្រងើយកណ្តើយនឹងកូនប្រុសខ្លួនឯង?
I'm thinking maybe
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រហែលជា
he didn't want children.
គាត់មិនចង់បានកូនទេ។
No, that's impossible.
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Hey.
ហេ។
What if he's cheating on me?
ចុះបើគាត់បោកខ្ញុំ?
I can't tolerate that.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
If Yudai is having an affair...
បើ Yudai មាន​រឿង​...
Minori.
អនីតិជន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He's not the type to do something like that.
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ ​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
- He loves me, he loves me not.
- គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំ គាត់មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
He loves me, he loves me not.
គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំ គាត់មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
Let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
Come on. Once more.
មក។ ម្ដងទៀត។
But what if it doesn't end with "he loves me"?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាមិនបញ្ចប់ ដោយ "គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ"?
Well, maybe it will.
ប្រហែលជាវានឹង។
He loves me.
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
- Yudai? - I came home early from work.
- យូដា? - ខ្ញុំបានមកផ្ទះតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
I picked up Tsubasa on the way home.
ខ្ញុំបានយក Tsubasa នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
Welcome back, Mom!
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ ម៉ាក់!
Tsubasa.
ស៊ូបាសា។
- Three, two, one, ta-da!
- បី, ពីរ, មួយ, តាដា!
You made omelet rice?
ធ្វើបាយអូឡែតទេ?
Yes! Actually, I made this.
បាទ! តាមពិតខ្ញុំបង្កើតរឿងនេះ។
You made it, didn't you?
អ្នកបានបង្កើតវាមែនទេ?
Here, show Mom her omelet rice.
នៅទីនេះ បង្ហាញ អង្ករ omelet របស់នាង។
Okay. Ta-da!
មិនអីទេ។ នោះហើយជាវា!
It says "Mom" on it. Did you write it?
វានិយាយថា "ម៉ាក់" នៅលើវា។ តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
- Yes! - That's wonderful, Tsubasa!
-បាទ! - អស្ចារ្យណាស់ ស៊ូបាសា!
But Dad wanted to draw a heart, and so he drew this heart.
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​ចង់​គូរ​បេះដូង ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គាត់​ទាញ​បេះដូង​នេះ។
He did?
គាត់បានធ្វើ?
Yes. Isn't that amazing?
បាទ។ វាមិនអស្ចារ្យទេ?
Yes, it's amazing.
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
Our plan was a success.
ផែនការរបស់យើងបានជោគជ័យ។
MOM
ម៉ាក់
What's the matter?
មានរឿងអី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What is it, all of a sudden?
តើវាជាអ្វី ភ្លាមៗនោះ?
Since we're always together
ចាប់តាំងពីយើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា
I take happiness for granted.
ខ្ញុំទទួលយកសុភមង្គល។
I stopped noticing some things.
ខ្ញុំឈប់ចាប់អារម្មណ៍រឿងមួយចំនួន។
Minori.
អនីតិជន។
Were you troubled by something?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីមួយទេ?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Hey, rinse your mouth first.
ហេ, លាងមាត់របស់អ្នកជាមុន។
Does it matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
Can I wait for you at this store?
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកនៅហាងនេះបានទេ?
See you tomorrow! Good night.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក! រាត្រីសួស្តី។
- Ms. Matsuzaki. - Yes.
-លោកស្រី Matsuzaki ។ - បាទ។
Can you check these numbers and submit this to the manager?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលលេខទាំងនេះ ហើយបញ្ជូនវាទៅអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេ?
- Sure. - I'm counting on you.
- ប្រាកដ។ - ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Wakako.
ពួកគេនៅទីនោះ។
- Yes? - Isn't Mr. Kisaragi perfect?
-បាទ? - តើលោក Kisaragi មិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
He's good-looking, pleasant
គាត់មានរូបរាងល្អ រីករាយ
he's competent, and nice to everybody.
គាត់មានសមត្ថភាព និងល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- Too good to be true. - Definitely.
- ល្អណាស់ដែលជាការពិត។ - ប្រាកដ។
But unfortunately, he's married.
ប៉ុន្តែជាអកុសលគាត់បានរៀបការហើយ។
What is his wife like?
តើប្រពន្ធគាត់បែបណា?
A younger woman he went to school with.
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ ដែលគាត់បានទៅសាលារៀនជាមួយ។
I'd lock onto him from high school, too.
ខ្ញុំនឹងចាក់សោគាត់ ពីវិទ្យាល័យផងដែរ។
- Pure love. - Definitely.
- ស្នេហាបរិសុទ្ធ។ - ប្រាកដ។
Mr. Kisaragi, the materials for the meeting tomorrow.
លោក Kisaragi សម្ភារៈ សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
Mr. Kisaragi?
លោក Kisaragi?
How about going for a drink tonight?
យប់នេះទៅផឹកអី?
I'm sorry, I have plans for tonight.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់យប់នេះ។
What?
អ្វី?
It feels like you're always busy every Tuesday.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកតែងតែរវល់ រៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារ។
It's just a coincidence.
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
It's just a guess, but are you going out with your wife?
គ្រាន់​តែ​ស្មាន ​តែ​ឯង​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ប្រពន្ធ?
You need to hurry up and find someone.
អ្នកត្រូវប្រញាប់ ស្វែងរកនរណាម្នាក់។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Are you trying to one-up me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំមួយ?
- You were, weren't you? - No.
- អ្នកធ្លាប់មែនទេ? - ទេ។
You were trying to one-up me.
អ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំមួយ។
Oh, stop it.
អូ ឈប់។
I'm sorry I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
- Did you have to wait? - Not much.
- តើអ្នកត្រូវរង់ចាំទេ? - មិនច្រើនទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
I'm sorry I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
I didn't wait long.
ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំយូរទេ។
Did you come from cram school again?
តើ​អ្នក​មក​ពី​សាលា​គម្ពី​ម្តង​ទៀត​ទេ?
Yes. I'm so tired.
បាទ។ ខ្ញុំហត់ណាស់។
A man?
បុរសម្នាក់?
- Is this the place? - Yes.
- តើនេះជាកន្លែងមែនទេ? - បាទ។
- Should we go in?
- តើយើងគួរចូលទេ?
A high school student?
ជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
What about this one, sir?
ចុះអាមួយនេះវិញ?
What's their relationship?
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
It can't be...
វាមិនអាច...
No.
ទេ
What's more likely
អ្វីដែលទំនងជាង
is that although it's impossible...
គឺថា ទោះបីជាវាមិនអាចទៅរួចទេ...
they look as though they're dad and son.
ពួកគេមើលទៅហាក់ដូចជា ឪពុក និងកូនប្រុស។
Why?
ហេតុអ្វី?
Who is that?
តើនោះជានរណា?
MOTHER-IN-LAW
ម្តាយក្មេក
Hello?
សួស្តី?
Hello, is this Minori?
សួស្តី តើនេះជា Minori មែនទេ?
Tsubasa can't find his favorite dinosaur toy.
Tsubasa រកមិនឃើញ ប្រដាប់ក្មេងលេងដាយណូស័រដែលគាត់ចូលចិត្តទេ។
Do you know where it is?
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
Where's my dinosaur...
តើដាយណូស័ររបស់ខ្ញុំនៅឯណា...
The dinosaur toy is...
តុក្កតាដាយណូស័រគឺ...
- What? - Minori? Hello?
- អ្វី? - មីណូរី? សួស្តី?
Hello?
សួស្តី?
I couldn't comprehend what was happening
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពី អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះ ទេ។
in front of my eyes.
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
My husband was casually laughing
ប្តីខ្ញុំសើចចំអក
with a high school student I don't know
ជាមួយសិស្សវិទ្យាល័យ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
and
និង
this woman.
ស្ត្រីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
When are you coming home? Where are you?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា? តើអ្នកនៅឯណា?
I'll be right home.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I'm so sorry, Tsubasa. I didn't mean to be late.
ខ្ញុំសុំទោស Tsubasa ។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាយឺតទេ។
He got tired of waiting for you and fell asleep.
គាត់ធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំអ្នក ហើយដេកលក់។
I apologize for being late, Mother.
សុំទោសដែលមកយឺត ម៉ាក់
No problem. I'm sorry I called you. Is your friend okay?
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។ តើមិត្តរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
It had been a while since we got together, so we got excited.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី ​យើង​បាន​រួម​គ្នា​ដូច្នេះ​យើង​រំភើប​ចិត្ត​។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't you worry about me at all.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I don't mind visiting every day to see Tsubasa.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ទៅ​លេង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ​ដើម្បី​មើល Tsubasa ។
Here, have some.
នៅទីនេះមានខ្លះ។
I'm very grateful you would say that.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​ដែល​អ្នក​នឹង​និយាយ​បែប​នោះ។
Where's Yudai? Isn't he coming home yet?
Yudai នៅឯណា? គាត់មិនទាន់មកផ្ទះទេ?
Yudai is...
Judai គឺ...
Yudai seems to be working late tonight.
Yudai ហាក់​ដូច ​ជា​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យប់​នេះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
If he ignores you too much, you should let me know.
ប្រសិនបើគាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកខ្លាំងពេក អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll spank him.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
So?
ដូច្នេះ?
Was he really cheating on you?
តើគាត់ពិតជាបោកប្រាស់អ្នកមែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I saw them
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
buying a necklace together
ទិញខ្សែកជាមួយគ្នា
and giving it as a present to that woman.
ហើយ​ឲ្យ​វា​ជា​អំណោយ ​ដល់​ស្ត្រី​នោះ។
If...
ប្រសិនបើ...
he's really having an affair...
គាត់ពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហា...
what should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I could never forgive an affair.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់ទោស​ឱ្យ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ។
Then
បន្ទាប់មក
you need to make sure.
អ្នកត្រូវប្រាកដថា។
What?
អ្វី?
You can't pretend not to notice anymore, right?
អ្នកមិនអាចធ្វើពុត ជាមិនកត់សម្គាល់ទៀតទេមែនទេ?
Oh, yes, about this Friday.
អូ បាទ អំពីថ្ងៃសុក្រនេះ។
I'm getting a haircut
ខ្ញុំកំពុងកាត់សក់
then going to drink with friends from junior high.
បន្ទាប់​មក​ទៅ​ផឹក​ស៊ី ​ជា​មួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ពី​វិទ្យាល័យ។
But how do I make sure?
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​ប្រាកដ?
Tell me if Yudai acts strangely.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើ Yudai ធ្វើចម្លែក។
He acts suspiciously every Tuesday
គាត់ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យរៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារ
but maybe there are other days he meets that woman, too.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានថ្ងៃផ្សេងទៀត ដែលគាត់បានជួបស្ត្រីនោះផងដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Try not to drink too much.
ព្យាយាមមិនផឹកច្រើនពេក។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
But...
ប៉ុន្តែ...
no matter what the facts are
មិនថាការពិតយ៉ាងណានោះទេ។
you will have to accept them.
អ្នកនឹងត្រូវទទួលយកពួកគេ។
Are you prepared for it?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
Baby boy
ទារក
I'm right here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
Waiting for you I'm not going anywhere
រង់ចាំអ្នក ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
- Kusunoki. - Yes?
- Kusunoki ។ -បាទ?
Come here for a moment.
មកទីនេះមួយភ្លែត។
Here.
នៅទីនេះ។
You don't like green beans?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសណ្តែកបៃតងទេ?
I'm not fond of them.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
No matter how far apart we are
មិនថាយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាប៉ុណ្ណាទេ។
You shouldn't be picky about the daily lunches she makes for you.
អ្នកមិនគួររើសអើងចំពោះ អាហារថ្ងៃត្រង់ប្រចាំថ្ងៃដែលនាងធ្វើសម្រាប់អ្នកនោះទេ។
You should be thanking your wife.
អ្នកគួរតែដឹងគុណប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I do thank her.
ខ្ញុំសូមអរគុណនាង។
My love for you will never change
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- Oh, how about tonight-- - I'm sorry.
- អូ៎ ចុះយប់នេះ -- - ខ្ញុំសុំទោស។
I have plans for tonight.
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់យប់នេះ។
You must know what I mean to say
អ្នកត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
Prior commitment.
ការប្តេជ្ញាចិត្តពីមុន។
I'll be waiting
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
For you
សម្រាប់អ្នក
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Were you busy today?
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ទេ?
I was extremely busy today.
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
Your face looks a bit tired.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅហត់បន្តិច។
About this Friday. I'm getting a haircut
អំពីថ្ងៃសុក្រនេះ។ ខ្ញុំកំពុងកាត់សក់
then going to drink with friends from junior high.
បន្ទាប់​មក​ទៅ​ផឹក​ស៊ី ​ជា​មួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ពី​វិទ្យាល័យ។
Tell me, Yudai.
ប្រាប់ខ្ញុំ, Yudai ។
That scene couldn't have been what I thought it was, right?
ឈុតនោះមិនអាចដូច អ្វីដែលខ្ញុំគិតទេមែនទេ?
Starting tomorrow
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
we'll return to our ordinary lives, won't we?
យើងនឹងត្រលប់ ទៅជីវិតធម្មតារបស់យើងវិញមែនទេ?
Our ordinary lives
ជីវិតធម្មតារបស់យើង។
of happiness...
នៃ​សុភមង្គល...
My hope was shattered in that instant.
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ ភ្លាមៗ។
Staying at my place tonight?
យប់នេះស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
I can tell she's whispering those words in his ear.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​នាង​កំពុង​ខ្សឹប ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​ត្រចៀក​របស់​គាត់។
I loved that smile.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាមញញឹមនោះ។
That smile
ស្នាមញញឹមនោះ។
used to be mine.
ធ្លាប់ជារបស់ខ្ញុំ។
That smile of his was only mine.
ស្នាមញញឹមរបស់គាត់គ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
Why didn't I realize it until now?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hi, Wataru. Are you done studying? - Yes.
- សួស្តី Wataru ។ រៀនចប់ហើយឬនៅ? - បាទ។
I'm so hungry. What's for dinner?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
- It's curry today. - Great.
- ថ្ងៃនេះគុយរី។ - អស្ចារ្យ។
I just saw people filming something near the station.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​មនុស្ស​ថត​រឿង ​នៅ​ជិត​ស្ថានីយ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
I've come this far
ខ្ញុំបានមកនេះឆ្ងាយ
and finally, I realize now.
ហើយទីបំផុតខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
Yudai
ជនជាតិយូដា
is having an affair.
កំពុងមានស្នេហា។
You ate it all.
អ្នកបានញ៉ាំវាទាំងអស់។
Yes, I did. It was good.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ វាល្អណាស់។
Didn't you hate green beans?
តើអ្នកមិនស្អប់សណ្តែកបៃតងទេ?
Hey, you knew and you put them in? That's mean.
ហេ អ្នក​ដឹង​ហើយ​អ្នក​ដាក់​វា​នៅ? នោះមានន័យថា។
But I ate them anyway.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានញ៉ាំពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Your hair...
សក់របស់អ្នក...
doesn't look much different.
មើលទៅមិនខុសគ្នាច្រើនទេ។
What? You think so?
អ្វី? តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Maybe you don't need to go to the barber so often.
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅ ហាងកាត់សក់ញឹកញាប់នោះទេ។
But my hair grows out quickly.
ប៉ុន្តែសក់របស់ខ្ញុំដុះចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I'm going to go get a shower.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
Wash your hair thoroughly.
លាងសក់របស់អ្នកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
What?
អ្វី?
Because I smell curry.
ព្រោះខ្ញុំធុំក្លិនគុយរី។
Oh, the restaurant served curry at the end of the night.
អូ ភោជនីយដ្ឋាន​បម្រើ​ការី ​នៅ​ពេល​យប់។
- I see. - Yes.
- ខ្ញុំឃើញ។ - បាទ។
When did the relationship with that woman start?
តើ​ទំនាក់​ទំនង ​ជាមួយ​នារី​នោះ​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ពេល​ណា?
Since when did you betray me?
តើអ្នកក្បត់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ENTER PASSCODE
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់
Password...
ពាក្យសម្ងាត់...
Our wedding anniversary.
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
INCORRECT PASSCODE
លេខសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
Yudai's birthday.
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Yudai ។
Tsubasa's birthday.
ខួបកំណើតរបស់ Tsubasa ។
INCORRECT PASSCODE
លេខសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
My birthday.
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ENTER PASSCODE
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់
Love bomb, love bomb Drop more love bombs on me
គ្រាប់បែកស្នេហ៍ គ្រាប់បែកស្នេហ៍ ទម្លាក់គ្រាប់បែកស្នេហ៍មកលើខ្ញុំ
In the middle of this city That can't sleep
នៅកណ្តាលទីក្រុងនេះ គេងមិនលក់
ENTER PASSCODE
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់
Jealousy
ច្រណែន
Now that I've come this far
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
I can't turn back.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ENTER PASSCODE
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់
Thank you as always, Mother.
អរគុណអ្នកម្តាយជានិច្ច។
Don't mention it. I make more than I could eat alone, anyway.
កុំនិយាយវា។ ខ្ញុំរកបានច្រើនជាង ខ្ញុំអាចញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
I'm happy when I can share it with you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត នៅពេលដែលខ្ញុំអាចចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
Tsubasa said Grandma's chikuwa salad is so good.
Tsubasa បាននិយាយថា សាឡាត់ chikuwa របស់យាយ គឺល្អណាស់។
How nice to hear!
ពិរោះណាស់ស្តាប់!
Yudai used to love it when he was small, too.
Yudai ធ្លាប់​ស្រលាញ់​វា ​កាល​នៅ​តូច​ដែរ។
He just eats and doesn't do many house chores, does he?
គាត់គ្រាន់តែហូបបាយ ហើយមិនធ្វើការងារ ផ្ទះច្រើនមែនទេ?
He does.
គាត់ធ្វើ។
He helps me around the house a lot.
គាត់ជួយខ្ញុំច្រើននៅជុំវិញផ្ទះ។
Really? That's good.
ពិតជា? នោះជាការល្អ។
Hey, Grandma!
យាយ!
- Come here for a minute. - Okay.
- មកទីនេះមួយនាទី។ - មិនអីទេ។
His mom is so good to me.
ម៉ាក់គាត់ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- I can't possibly tell her. - I'll start from here.
- ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។ - ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
Let me do it, too.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាផងដែរ។
Then I'll do this.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello?
សួស្តី?
I saw the photos.
ខ្ញុំបានឃើញរូបថត។
I can't believe it. He's absolutely guilty.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ គាត់ពិតជាមានកំហុស។
Listen, Minori.
ស្តាប់ មីណូរី។
This woman.
ស្ត្រីនេះ។
I recognize her, too.
ខ្ញុំក៏ទទួលស្គាល់នាងដែរ។
What?
អ្វី?
Isn't it weird that we both recognize her?
វាមិនចម្លែកទេ ដែលយើងទាំងពីរស្គាល់នាង?
We only have one thing in common, right?
យើង​មាន​រឿង​តែ​មួយ ​ដូចគ្នា​ទេ?
Yudai.
ជនជាតិយូដា។
BOND
ចំណង
RIKO MIYAKE
រីកូ មីយ៉ាក
Bye.
លាហើយ
Since high school?
តាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ?
RIKO MIYAKE
រីកូ មីយ៉ាក
ENTER PASSCODE
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់
That day
នៅថ្ងៃនោះ។
when the three of them were in a restaurant together
ពេល​ពួក​គេ​ទាំង​បី ​នៅ​ក្នុង​ភោជនីយដ្ឋាន​ជាមួយ​គ្នា។
was probably...
ប្រហែលជា...
that woman's birthday.
ខួបកំណើតរបស់ស្ត្រីនោះ។
When was that day?
តើថ្ងៃនោះជាថ្ងៃណា?
ENTER PASSCODE
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់
RIKO
កាន់
ALBUM, MEMORIES
អាល់ប៊ុម អនុស្សាវរីយ៍
Our wedding vows...
ពិធីមង្គលការរបស់យើង...
His words to me...
ពាក្យ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
The smile he gave me...
ស្នាមញញឹមដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ...
FEBRUARY 2024, TRIP TO THE HOT SPRING
ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2024 ការធ្វើដំណើរទៅកាន់រដូវក្តៅ
They were all...
ពួកគេទាំងអស់គ្នា...
AUGUST 2023, WATARU'S SOCCER GAME
ខែសីហា ឆ្នាំ 2023 ហ្គេមបាល់ទាត់របស់ WATARU
not only for me.
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
He had another family
គាត់មានគ្រួសារមួយទៀត
besides ours.
ក្រៅពីរបស់យើង។
I'll never
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
forgive them.
អត់ទោសឱ្យពួកគេ។
I investigated them
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
but I couldn't find out who the boy's dad was.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា ​ឪពុក​របស់​ក្មេងប្រុស​នោះ​ជា​នរណា​ទេ។
You want a divorce, right?
ចង់លែងលះមែនទេ?
Show them the proof of infidelity, demand compensation, then file.
បង្ហាញភស្តុតាងនៃភាពមិនស្មោះត្រង់ ទាមទារសំណង បន្ទាប់មកដាក់ឯកសារ។
I'll be your divorce attorney.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេធាវីលែងលះរបស់អ្នក។
For compensation of a measly few million yen?
សម្រាប់សំណង ប៉ុន្មានលានយ៉េន?
I understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
- But-- - What about my feelings?
- ប៉ុន្តែ -- - ចុះអារម្មណ៍ខ្ញុំវិញ?
Why is infidelity not a crime?
ហេតុអ្វីបានជាភាពមិនស្មោះត្រង់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្ម?
Why aren't they judged for their sins?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​កាត់​ទោស ​ដោយ​សារ​អំពើ​បាប​របស់​ខ្លួន?
I'm sorry, Wataru.
ខ្ញុំសុំទោស Wataru ។
I want to eat with you. What should I make?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Curry.
ការី។
We just had curry the other day.
យើង​ទើប​តែ​បាន​បាយ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
Wait.
រង់ចាំ។
You have bed head.
អ្នកមានក្បាលគ្រែ។
To a mom
ដល់ម៉ាក់
her son is irreplaceable.
កូនប្រុសរបស់នាងគឺមិនអាចជំនួសបាន។
I can relate so much, it hurts.
ខ្ញុំ​អាច​ទាក់ទង​គ្នា​បាន​ច្រើន វា​ឈឺ។
Attention everybody.
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
We have a new tutor starting today.
យើងមានគ្រូថ្មីចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
Over here, please.
សូមនៅទីនេះ។
I can never forgive this.
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសរឿងនេះបានទេ។
Infidelity wrecks families.
ភាពមិនស្មោះត្រង់បំផ្លាញគ្រួសារ។
Where's my dad?
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
Do I have any other family?
តើខ្ញុំមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
This is my revenge.
នេះជាការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
I'll do it
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
in my own way.
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
My name is Minori Kume.
ខ្ញុំឈ្មោះ Minori Kume ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'll administer the punishment.
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងការពិន័យ។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Wataru Miyake.
Wataru Miyake ។
I wonder if Ms. Kume is married.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នាង​គូម៉ា​រៀបការ​ឬ​អត់?
How is Riko?
តើ Riko យ៉ាងម៉េចដែរ?
What if something's happened?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
I want them to truly pay for their sins.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​សង ​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ពួក​គេ។
Translated by: Ikuko Ohno
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ៖ Ikuko Ohno